គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គទី 7]
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប្រយ័ត្ន!
ចេញមកជាមួយខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​របួស​កជើង។
ប្រញាប់ឡើង! Jingheng នៅខាងក្នុង!
ទៅជួយសង្គ្រោះគាត់!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះក៏មានទឹកដែរ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់! ប្រយ័ត្ន!
- លឿន​ឡើង!
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ពួកគេ​ចេញ​ហើយ។
ជីងហេង។
នៅតែមានភ្លើងនៅទីនោះ!
ទឹកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន, លឿន!
- លោកស្រី។
ម្តាយ។
លោកជំទាវអើយ ទោះបីជាអគ្គីភ័យ
មិនបានឆក់យកជីវិតរបស់លោក ប៉ី ជីងហេង ក៏ដោយ
ទង្វើរបស់គាត់ក្នុងការលួចនាំ
អ្នកខាងក្រៅម្នាក់ចូលទៅក្នុង Treasury Pavilion ដោយសម្ងាត់
គឺហួសពីការអភ័យទោស។
លោកស្រី
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ទទួលបន្ទុកគ្រួសារ Pei ឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាគាត់មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាទេ
វា​នឹង​គ្មាន​តម្លៃ​អ្វី​ទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្វីជាងគេអំពីអ្នក?
អ្នកបាននិយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ?
វិមាន​រតនាគារ
គឺជា​តំបន់​ហាមឃាត់​របស់​គ្រួសារ។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងពីរបាននាំ
អ្នកខាងក្រៅម្នាក់ចូលមកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ដោយហេតុនេះរំលោភលើច្បាប់គ្រួសារ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
បានទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
ចំពោះបទល្មើស
ហើយនឹងត្រូវទទួលទោសហាសិបរំពាត់
។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។ ដោយសារតែខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំ​លើក​តម្កើង​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ...?
ពេលនោះគ្រោះថ្នាក់ណាស់
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​អើពើ​នឹង​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាឆ្មាមួយក្បាលក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនឈរមើលហើយទុកឲ្យវាងាប់ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកបំរើស្រីទេ។
ជាការពិតណាស់
តើខ្ញុំអាចសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ
ពីលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរដោយរបៀបណា?
ទុកឲ្យខ្ញុំមើលថែរបួសរបស់អ្នក។
តើរបួសទាំងនោះធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចទេ?
ទេ។
កុំ​រើ​។
អ្នកនឹងបើករបួសឡើងវិញ។
ពេលខ្ញុំលាបថ្នាំនេះនៅពេលក្រោយ
បើវាឈឺចាប់ គ្រាន់តែយំចេញ។
គ្មានអ្នកណាផ្សេងនៅទីនេះទេ។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
មនុស្ស​ខ្វល់​តែ​ពី​លទ្ធផល​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្នកណាធ្លាប់ខ្វល់ទេ
ថាតើខ្ញុំឈឺចាប់ឬអត់។
អ្នកជាមនុស្ស។ ជាការពិតណាស់ អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
អ្នកមិនមែនជាសត្វតិរច្ឆានទេ។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
គោលការណ៍ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺដូចនេះ៖
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងការរស់រានមានជីវិតនោះទេ។
♪ខ្ញុំសូត្រកំណាព្យ Water Melody មួយបទ♪
♪តើព្រះច័ន្ទភ្លឺនោះនឹង
លេចឡើងម្តងទៀតនៅពេលណា?♪
♪ខ្ញុំឈរនៅក្រោមដើមឈើហ្វូនិច♪
♪រង់ចាំអ្នកងាកមក
មើលខ្ញុំវិញ♪
ឥឡូវ​នេះ សូម​លើក​ដៃ​របស់​អ្នក​បន្តិច។
♪បើខ្ញុំអាចកាន់ដៃអ្នកក្នុងជីវិតនេះ♪
♪ខ្ញុំលែងខ្លាចឆ្នាំខាងមុខទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ខ្យល់បក់ស្រាលៗនឹងនៅតែមាន♪
♪ហើយសូមឲ្យយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪អ្វីៗរសាត់
បាត់ទៅ តែភាពទន់ភ្លន់នៅតែមាន♪
♪ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើ
ជ្រុះបក់បោកការចង់បានរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ
ព្រោះជីវិតគ្រាន់តែជាសុបិនមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានអ្នកណាអមដំណើរខ្ញុំទេ♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើលផ្កាផ្លែពែរ
ដែលកំពុងអណ្តែតចុះមក♪
♪អ្នកណាទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង?♪
♪ខ្ញុំងាកមើលទៅក្រោយភ្លាមៗ♪
♪គ្រាន់តែឃើញចិញ្ចើមរបស់អ្នកជ្រួញដោយក្តីបារម្ភ♪
ហ្សីយ៉ាវ។
♪វាងាយស្រួលមើល
ដើមឈើនៅលើភ្នំ♪
♪ និងមែកឈើនៅលើដើមឈើ♪
♪តែវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការមើលឃើញបេះដូងខ្ញុំណាស់♪
♪ប្រហែលជាយើងខកខានច្រើនពេក
ក្នុងជីវិតអតីតកាល♪
♪ព្រះច័ន្ទរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរះភ្លឺចែងចាំង
ហើយកំណាព្យរាប់មិនអស់ត្រូវបានសរសេរសម្រាប់វា♪
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
♪ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នកណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​សំខាន់​ទេ
ដរាបណា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​បាន♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំនិងសមុទ្រ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
តាម​ការ​រៀបរាប់​ទាំងអស់
គ្រួសារ​ប៉ី គឺជា​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព​មួយ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ
នៃគ្រួសារ Pei,
ធំធាត់ក្នុងភាពប្រណីត និងផាសុកភាព។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថា
ថាអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តពិតប្រាកដទេ។
រឿងមួយដែលមនុស្សម្នាក់មិនអាចជ្រើសរើសបាន
គឺជាកំណើតរបស់ពួកគេ។
ដូច​ជា​វិមាន Pei ដែល​អ្នក​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ
ខាងក្រៅវាមើលទៅ
អស្ចារ្យ និងរុងរឿង
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ វាកំពុងធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តងៗ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ
បានប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់គាត់
ដើម្បីរក្សាគ្រួសារនេះឱ្យនៅគង់វង្ស
ហើយនាងបានដាក់មហិច្ឆតារបស់នាងជាយូរមកហើយ
ដើម្បីស្តារគ្រួសារ Pei ឡើងវិញ។
ទាំងស្រុងលើខ្ញុំ។
ដោយសារតែរឿងនេះ
មីងរបស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមមានចិត្តអាក់អន់ចិត្ត
កាន់តែស្អប់ខ្ញុំដល់ឆ្អឹង
ដល់​ថ្នាក់​ដែល​នាង​ចង់
​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
អ្នកបានដឹងតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ
ថាភ្លើង
ត្រូវបានបង្កឡើងដោយមីងរបស់អ្នក មែនទេ?
ទោះបីជានាងជាសាច់ឈាមរបស់អ្នកក៏ដោយ
នាង​បាន​ជូនពរ​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវញាតិសន្តាន
ហើយបានទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ចំពោះនាង។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
ម្តាយ,
សូម​លេប​ថ្នាំ​មួយ​ស្លាបព្រា។
តើអ្នកកំពុងរងទុក្ខបែបនេះដើម្បីអ្នកណា?
ក្រៅពីខ្ញុំ តើអ្នកណា
នឹងខ្វល់ពីអ្នកពិតប្រាកដ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាមានចេតនាបន្តិចជាធម្មតា
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសមត្ថភាពពិតប្រាកដ
ដើម្បីទទួលមរតកតំណែងជាមេគ្រួសារ។
ពូជពង្សរបស់កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នក
គឺមិនអាចទុកចិត្តបានទាល់តែសោះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនៅតែចង់បាន
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Pei។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ មានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក។
លោកស្រីអើយ
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ
ហើយលោកស្រីហត់នឿយណាស់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុនសិន។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរបានលះបង់ខ្លួនឯង
ដល់គ្រួសារ Pei អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ភ្លើងនេះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
វាទំនងជាថាគាត់
បាន​ទទួល​បន្ទុក​សម្រាប់​គ្រួសារ Pei
ដែល​គាត់​មិន​គួរ​មាន​ឡើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីគុណធម៌របស់ ជីងហេង
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតដែលគាត់មិនមែនជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកនំខ្លះមកឲ្យអ្នកញ៉ាំទៀតផង។
តើអ្នកបានលួចរបស់ទាំងនេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកពួកគេដោយបើកចំហ។
នៅទីនេះ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងហើយ។
ជាការពិតណាស់។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
តើវាល្អទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្នករួចហើយ
ទៅក្នុងបញ្ជី
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងក្លិនក្រអូប។
ត្រូវប្រាកដថារៀបចំឱ្យបានល្អ។
មិនត្រូវមានកំហុសឆ្គងឡើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទៅការប្រកួតក្លិនក្រអូបទេ?
អ្នកឈ្នះទទួលបានមាសហាសិប។
តើអ្នកមានភាពក្លាហានដើម្បីទៅទេ?
អ្នក​បាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ នោះជាមាសហាសិប។
ក្រៅពីនេះ វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Pei
ស្នូលបង្កើតក្លិនក្រអូប។
ល្អណាស់។
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់អ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់រឿងនេះនៅឡើយទេ។
ប៉ីជីងហេង
ឈប់ធ្វើពុតជាពួកបរិសុទ្ធ។
វាជាជម្លោះរវាងអ្នកនិងមីង
ដែលបានទាញយើងចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវហើយ
ដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែ Song Zhiyao ក៏
មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនមានកំហុសចំពោះអ្នកដែរ
ហើយមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនដូច Jingheng ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺការយល់ដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកមិនមានទេពកោសល្យដូច ជីងហេង ទេ
ឬសមត្ថភាពរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃអនាគត
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរៀបការឲ្យបានល្អ។
ជីងហេងនឹងនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងច្បង
អ្នកគួរតែផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
វាជាការល្អបំផុតដែលកុំរំខានលោកជំទាវ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេពេញចិត្ត
ដោយជីដូន ឪពុក
និងអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបានតែក្នុងស្រមោលរបស់អ្នក?
«ក្ងាន ក្ងាន ក្ងាន!
អ្នក​ងើប​ក​ឡើង
ហើយ​ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ផ្អែមល្ហែម​ទៅ​លើ​មេឃ។
ស្លាបពណ៌សរបស់អ្នក
អណ្តែតលើទឹកពណ៌បៃតងបានយ៉ាងងាយស្រួល។
- អ្នកហែលទឹកឆ្លងកាត់... "
- ជីងហេង។
កុំ​នាំ​ Jingheng ឲ្យ​វង្វេង​ផ្លូវ។
ទៅលេងដោយខ្លួនឯង។
[ក្មេង Pei Jinglan]
ជីងហេង ចូរយើងបន្ត
សូត្រ។
ដោយសារតែគាត់កើតមកយឺតជាងនេះបន្តិច
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានទំនោរទៅរកគាត់
ចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាគាត់
និងបង្រៀនគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ការដាក់គាត់ជាមុនសិនក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាកូនច្បង។
វាអយុត្តិធម៌ណាស់!
នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
ខ្ញុំចង់យកអ្វីៗទាំងអស់
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪